好吧，检查一下，伙计们，这是特雷弗·詹姆斯，我们在吉隆坡
马来西亚这是一个真正的美食热点，我非常兴奋，因为那里
大量的食物可供探索，我们为您带来大量的
美味的街头小吃，让我们来看看伙计们
这是马来西亚吉隆坡，我们再次为您带来
在这个规模的系列中用于大量的街头食品
今天我们正在尝试一些疯狂的街头美食
您将要立即飞往这里，所以请务必注意
一直到最后与我们一起发现它们
让我们吃饭吧，首先在这里，我们带给你
到三宝hijao，这是著名的马来斜线meenangi的餐厅
来自巴东印度尼西亚的食物我们在这里是萨拉姆
塔基萨拉马丹（Taki Salamatan）
哇，我们在这里，看看这个，我们刚刚走了
却发现终极牛肉汤这个汤太久了
汤时间太长，您实际上可以看到豆蔻
柠檬草里面有很多肥牛肉块，看起来很混杂
石灰里有绿色辣椒和香菜，然后炸青葱的巴旺炒饭
这就是著名的马来西亚臭味
豆，但你也有jengkol是
另一个著名的类型，我们今天将要同时拥有这两种类型，谢谢
好的，塔拉mckessie，然后您可以选择
从这里的80道菜中，我认为这是问题所在
你想吃太多的菜哦，是的，看看这个
这是古来段，所以椰浆奶油段
这是咸鱼蛋，看那是一个巨大的
在古拉椰奶奶油中加了一条咸鱼卵
那里有一些蜗牛古来其实还有羊齿蕨
木薯叶上有竹笋勾来，然后
在这里，哇，我们有丰富多彩的辛辣部分
我要看看这个，里面有一些茄子
加上洋葱和辣椒哦，是的，红色辣椒，然后继续前进，我们得到了
这里有更多古来菜这是这个
我们刚在厨房洗过的螃蟹古来
而这是hanan在这里告诉我们的，这是她的特色之一，这是
牛筋古来看看那个哇
看看那条筋的筋肉有多肥腻
柠檬草奶油椰子牛奶桑坦
加上非洲青柠哦，是的，洋葱，我们要弥补
整个咖喱和酱汁，哦，我的天哪，这就是古来的喜悦
然后我们在这里看到了蔬菜部分，但实际上是什么
今天弹出看看这是eaa级别墅aaa级
这是炸an鱼，然后三倍A，因为它已经升级了，它是绿色的
红辣椒，有洋葱，而且特别脆
下一节这是一顿丰盛的饭菜
这是马来西亚的臭豆jengkol
这是下一个水平，就像加泰罗尼亚语乘以100
上面放的是辣辣辣椒
然后看看这个样品这么多不同类型的凉鞋
这就是餐厅的名字
sambal hijao，绿色sambal，然后在这里
那就是桑巴尔神庙牛的样子，你实际上可以看到发酵
榴莲在那儿哇，然后最后一步在这里
我是甘榜仁当，看着我，我留了一点空间
白米饭用肉汁盖住看看颜色
剩下的一小间房间让我们掩盖它
这是yeah yeah马来西亚特色菜和榴莲
榴莲炖鱼炖鱼是的，这条鱼来自
tamale wow好的，伙计们和hanan在这里的主人有
刚邀请我们进入厨房，看看他们是如何制作仁当鸡的
他们在这里做的数百种菜肴中的一种，在这里，我们去了伙计们
这是在这里制作仁当的开始
这是伦登的开始我们已经有了石油
洋葱哇，把它全部加入姜和大蒜中，哦，所有的
芳香的东西
哦，然后是辣椒，绿色辣椒，哦，这是红色辣椒，辣椒玛拉
看它看起来真的很好耶，然后是非洲黑人
石灰和柠檬草是的，哇，姜黄的叶子也一样
这太神奇了，杰夫是你家庭的一部分
或者是的，她是我的表弟，哦，她是你的表弟，是的
哦，这就是秘密的椰奶
那就是奶油的好处，是的，看着奶油刚刚混入
那是马来西亚人的灵魂，桑坦
这真是太神奇了，这是糖糖和
姜黄每天都用这些来制作高清形状的婴儿餐具哇
所以你在这里吃的东西都跟我在家里吃的一样
和你的家，哇，这是ayam kampung
卫生棉条鸡呀，乡村鸡呀，看那个
哇哇，看起来到底有多厚
得到那把弓设置看看
kara makassi numpak坐起来好吧，到那里就结束了
现在将其打开包装，然后将其直接送入餐厅
我们将要举行一场盛宴，在这里，我们来看看这个终极
一盘肉汁的goulai咖喱仁当我们有辣酱
鱼卵hanan刚刚告诉我，这是我们拿到榴莲的大鱼卵
牛，我们有伊坎比利斯（Ikan bilis）看，那是牛肉
tendin gulai我们有他们的专长sambal hijao
遍布大米，这是马来西亚混合咖喱的乐趣之一
班吉（Banjir）风格，这是马来西亚Minangi的家常菜，然后我们得到了
temple牛鱼与temple榴莲发酵的temple牛
和他们的螃蟹古来我要去就好了
在哦，仁当还在燃烧
鸡肉仁当与伊坎别墅三人房，我们要去一些仁当
那里有多余的仁当酱，让我们尝试一下
[音乐]哇，就是味道
那当当的味道无与伦比的柔滑
和强大的同时让我们去做一些
牛筋那儿真是个微弱的牛筋
您会看到我们有两种类型的桑巴尔：绿色三宝
这是他们的特产三宝hijao，这里的餐厅名称
然后他们得到了寺庙牛桑巴尔（Yak sambal）榴莲象征，我们将尝试
配上特别的桑巴，如果辣的话就可以洗
用这个椰子冰淇淋
摇MMM哦，哇
那是最微妙的奶油般的喜悦和绿色的样本
是辛辣的，它燃烧着美味的喜悦，让我们来
那个臭豆豆的一点点，伙计们，这是
看着那个哇，那里有硫磺
浓烈的香气，我爱上了它，哦，是的，我们很臭
豆，然后在这里看看，我们有榴莲
桑巴尔神庙牛发酵榴莲让我们尝试一下
哦，我想我喜欢
哦，哇，这是一个甜甜的榴莲，很臭，但是很好
然后我们买了古拉螃蟹和鱼庙，是的，哦，是的，
让我们用榴莲发酵的肉汁盖住
就像我第一次发酵的榴莲炖一样哇
它实际上只是用榴莲调味，不太臭
但是它确实有榴莲味发酵，我们要吃这只古拉螃蟹
接下来看看那些家伙，让我们破解吧
那就是快闪的欢乐景象
那是奶油椰子牛奶古来，让我们确保它被盖住了
哦，我实际上可以品尝到姜黄叶带来的新鲜感
番茄和蟹肉很肉质
软，然后看看这个，我们得到了那些
鱼卵看起来很好吃哦，有反弹的感觉哦，
很棒的奶油哇，然后再奶油
鱼卵也很奶油所以就像双重奶油
他们对他们有坚决的态度，谢谢你，海南
令人惊讶的是，我们将继续前进，谢谢汉娜，接下来
我们带给您最好的Hyder身体Biryani关节之一
如果您喜欢辛辣和大胆的口味，在吉隆坡
你会爱上这些很棒的家伙，接下来我们将深入
小印度，就在这里，有一个著名的联合
我们带您去尝试Hyder身体Biryani的一些最
世界上美味的Biryani，就在拐角处
让我们去检查一下，在这里，我们是聪明的人，
早安老板你好，这是biryani
Biryani汽车哇肯
这是伙计们hyderabadi biryani
里面充满了biryani，会很好的，然后我们去了咖喱和
Biryani在那是羊肉怪兽甲板
哦，我们这里有鸡肉芒果芒果哦芒果芒果咖喱
哦，然后是茄子咖喱，所以老板你来自海得拉巴，你
使海得拉巴biryani所有的肉汁不同咖喱茄子
咖喱
蔬菜哇今天特别的鸡肉biryani羊肉biryani
大虾biryani大虾biryani哇，这是咖喱鸡咖喱
咖喱中加入了菠菜类的叶子哦
看鸡肉咖喱奶油有多厚
哦，这是Biryani的鸡汤
他们在那里查看所有这些肉汁和咖喱，以尝试您的
Biryani首先已经有很多阵容
甲板上的哇哇，里面是蓬松的Biryani米饭，您可以看到
藏红花色的酥油哇和鸡
底部要用大量香料腌制
鸡肉和米饭会分层
鸡肉将在底部腌制
[音乐]哇
藏红花酥油的混合物，非常蓬松哦，还有
羊肉饼也要放在这里哦，是的，看看那些羊肉骨头
可以把骨髓lur出来，有虾，虾biryani
哦，还有素食主义者biryani，您已经拥有了所有的东西。哦，天哪，这真是太神奇了，我们只是
大约排好队后排在队伍的最前面
10分钟后，我们将获得一个大盘子
的鸡肉用鼓槌隐藏了她的好友biryani，是的，谢谢哦
哦，是的，那是个好东西
藏红花注入的米哇哇看起来不错，这是你必须要做的
尝试刚涂在上面的辣咖喱
鸡肉充满了风味，然后点了raita
还有一些Biryani肉汁，就是Biryani肉汁
还有raita酸奶biryani
哇，老板，我可以给我芒果腰果吗？
那是好东西，先看那个芒果腰果，然后是一些茄子
茄子在那里看那厚厚的奶油茄子
肉汁，您可以将其与Biryani哇混在一起，然后在这里进行最后的触摸
会得到这个鸡肉菠菜咖喱，哇，看起来像奶油，
充满了masala，在这里，我们只是获得了终极
海德身体biryani，还有一个巨大的哦，是的，这是
意思是这里的人，终极风味是
鸡腿，你涂
在这个比里亚尼masala hyderabadi比里亚尼
是最好的Biryani菜肴之一
在世界上，然后一杯酪乳洗净
外面那边仍然很热，你可以看到
有那个biryani masala
首先，我们先咬一口
哇，哇，真好吃，这是Biryani masala
在甲板的底部是如此美味
哇，辛辣又滑，这羊肉biryani是什么
哇，谢谢你，很棒的虾biryani和羊肉biryani让我们
只是在那儿放一点点触感哦，是的
让我们尝试一下
哦，哇，这是完美的，在那里there着骨头
骨头出来的骨髓是终极之一
您对世界的品味有什么看法
好的东西，辛辣的，但是很好，那里
让我们尝试一些咖喱鸡肉，让我们尝试一下
非常感谢大家，一切都非常感谢
谢谢你，我们要把它收拾好，带回家，继续吃
几天，我们将继续探索
不可思议的谢谢老板谢谢我81
最后要结束一个晚上，我们将您带入其中一个
马来西亚极度草率的街头三明治
你需要看到这个很棒的家伙，然后继续
最近我一直是超级草率的狂热粉丝
凌乱的街头美食，就在这里，我们通过研究在网上找到了
一个非常草率的罗迪·约翰·终极三明治，去尝试一下，伙计们，
在这里，我们是老板你好，哦，看看我们得到的烤架
继续在这里，所以我们会得到一些不同
今天在这里，我们要买一个酥脆的鸡肉汉堡
还有一个roti john，我们要为这两个程序洗一下哦，这些都是
鸡蛋看看这些哦
在这里，我们去做一个完整的外围
刚刚被这些炒鸡蛋覆盖着，所以现在我们正在做roti john
所以他只是用炸脆皮鸡盖住
哦，天哪，小羊，看着那个终极的纯矩形
炒鸡蛋，看看所有的bun头，这是一个bun头
山和那些bun头会蓬松
饱和了，两点以后他要在上面放一个秘密的调味料
看起来不错，是的，然后是新闻界对此的关注
将面包弄平并注入酱汁和风味
从鸡蛋和香料中哦，是的，然后它们来了，让我们看看它是怎么回事
制作的蛋黄酱正在进行，那将会是
增加污泥水平，然后洋葱生菜好，然后
酱油来了，看看这个酱油，是的，很多
看起来不错，然后老板奶酪只将奶酪和
然后芝士是的，哇，看着那
用matzah哇加载它，实际上看起来真的很棒
火炬来了
这真是太神奇了，他现在就把它火炬了
它只是慢慢融化并变成焦糖
炸好，然后就出来了
像裹着三明治一样堆积起来
鱼雷是下一个街头汉堡包
哇，看看它们是如何在上面焦糖化的
马苏里拉奶酪，他正在添加更多的酱汁
这是世界上最脏的草率汉堡
看着那个包子继续前进，谢谢你的嗡嗡声，哇，看看这个，让我们来
那里的第一块哦，是的，看看你拿到了奶酪
酱，你得到了甜辣辣椒生菜洋葱，让我们尝试一下
[音乐]非常好，它甜辣麻辣
湿的饱和鸡蛋有点脆哦，是的，非常好
再见，下次见，再见，谢谢
希望大家喜欢这部影片，请在下方留言给我
知道您的想法，非常感谢您的观看和
请同时点击该订阅和小铃铛通知按钮，以便您
不要错过任何这些视频，非常感谢您的观看